猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
胖虎上電視
嗯，今日真係好好天啊，冇錯啊
正衰人
對唔住啊
我低聲下氣求你你竟然話唔得
噉我真係演巴神部吖嘛
係小夫同胖虎？
佢哋喺度做咩啊？
我知道你爸爸係
電視台老闆嘅好朋友嚟㗎喎
雖然係啫
噉畀我喺電視台度唱歌應該冇問題啦
係咪？
呢隻係真係有問題㗎
你誠懇啲求下你爸爸啦
如果佢托我手踭嘅話
我期待你嘅好消息啊
多啦A夢
你聽到㗎啦，我求下你啦，冇可能…
你哋梗係啦
求下你啦，多啦A夢，我哋係朋友嚟㗎
要我哋係朋友都有啲事係冇可能做到㗎
你好冇義氣啊，咁忍心唔理我嘅社會
都話冇可能做到嚛
但係你唔幫佢，佢會唔會有事？
好熱…
小夫
我哋係咪朋友啊？
好想上電視節目度唱歌啊
上電視唱歌…
小夫啊
哎吔，原來係發夢呀？
竟然都急住要去殊殊𠻹啊
唔係啩
胖虎真係想喺電視度唱歌？
點解噉㗎？
因為我覺得小夫好可憐啊
所以就試下用合併器將胖虎個樣
企入啲明星歌手嘅影片裏面啦
但係而家邊會有歌手好似胖虎咁肥
而且對腳仲係咁短㗎？
係噉呢個呢？
好搞笑啊
而家唔係笑嘅時候喎
但係真係好好笑吖嘛
見到胖虎喺電視節目度唱歌
想唔笑都幾難啊
冇錯啊
有喇
好多謝你哋啊，多啦A夢、大雄
朋友果然對我非常之重要啊
但係只此一次㗎咋
喂，小夫
你嗰件事搞掂未？
有冇幫我諗辦法啊？
我諗好晒㗎喇
聽日三點鐘胖虎你可以上電視
真係𠸏？
真係㗎，本來呢，我想揾我爹哋幫手𠸏
但係呢兩個人話無論如何都想幫你手啊
係咪一啲正規嘅歌唱節目嚟㗎？
噉就梗係啦
係胖虎你嘅One Man Show
兩個鐘頭任你唱舞台佈置超級豪華
伴奏樂隊亦都係一流㗎
之後嘅事就拜託你哋喇
嗰個小夫吖，我根本就唔係好想幫佢啊
大雄…
乜嘢啊？
我絕你哋啊
我最知心嘅知心好友
好嘢啊，終於可以上電視
聽日三點就開始播㗎喇
大家記住一定要睇啊
唔係啩
電視台三點鐘呢個時段
唔係重播劇集㗎咩？
有多啦A夢幫手一定有辦法嘅
多啦A夢，真係要噉做呀？
事到如今一定要做㗎啦
由聽日起我就變成藝人
係喇，練定簽名之後唔使驚
藝人講牙力，牙力有神力
藝人要醒神，盡量早啲瞓，瞓喇
胖虎
起身喇，趕唔切喇
好…
原來係你哋呀？
噉夜咩事啊？
我同你講過啦，三點鐘開始上電視吖嘛
三點鐘係指半夜三點，你冇腦㗎
你個時多事媽媽，入邊冇睇電視啦
誒，始終係臨時臨急決定嘅，冇辦法啊
冇問題嘅
我會用夢風鈴叫醒大家起身開電視睇㗎
我冇辦法接受啊，我係個歌手嚟
要練歌同埋睇樂譜
有好多準備功夫要做
唔滿意嘅可以取消㗎喎
呢度就係電視台啊
喂
點解個大門鎖住咗㗎？
噉樣我點入去啊？
好辛苦啊
我諗係因為半夜嘅關係啩
應該後門可以入去嘅
有乜可能可以正常噉入去喎？
要揾件啱用嘅法寶
穿牆圈
嘢
我哋終於入到嚟電視台裏面喇
感覺好似真係做咗藝人噉啊
好喇，你哋兩個行快啲喇
有好多布簾喺度啊
佢哋兩個去咗邊啊？
今日講咩話題啊？
講下樂壇新人
你哋仲唔快啲行？
跟住係下一則新聞
「江田武」記者，交畀你喇
舉報，令人驚訝嘅新人胖虎
今日將會成為正式歌手
真係好期待啊
喂啊，快啲行啦，快啲行啊
喂，你哋做乜嘢啊？
弊喇，走啊
咪走啊
哎吔，奇喇，去咗邊度呢？
好彩冇事咋
佢係金綠鯨嚟啊，佢真係好有型啊
佢同我邊個有型啲啊？
點答你好呢？
噉梗係胖虎你啦
梗係啦，胖虎啊，快啲啦，要開始喇
呢度就係我嘅演出場地啊
喂，呢度乜嘢都冇，叫我點喺度唱歌啊？
多啦A夢
舞台佈置可以即刻做㗎
萬能舞台裝置
嘩，超豪華啊
係噉，你而家好唔滿意啦
噉，邊個負責拍攝喎？
冇問題嘅，只要有我嘅法寶幫手
每一部攝影機都會一直影住你嘅
犀利啊
等陣先
喂
你係咪要我一個人清唱啊？
本週樂隊喺邊啊？
多啦A夢
胖虎，都話冇問題喇
唱歌節目機械人
犀利
多啦A夢，嗰個人係…
唱歌節目就梗係要有詩怡啦
歡迎嚟到胖虎鋼鉻舞嘅
One Man Show啊
一齊嚟欣賞啊
耶
大雄，你都一齊嚟耶
點啊，胖虎？
噉樣就好完美啦
係嘅，雖然係唔錯啊，不過點講好呢？
好似少咗啲陪襯噉喎
都估到你會噉講㗎喇
胖舞機械人
G，I.A，M.鋼鐵舞
之後，用換衫上擊
會計經成身都熱晒喇
T，I.A，A.，鋼鐵舞
已經開始彩排緊嗱？
噉樣我首新歌肯定會好hit㗎
我諗今年嘅紅白我都一定有份出場㗎
不過我唔會睇啦
唔好乜嘢啊？
就快正式開始喇，胖虎，多謝你哋啊
我嘅至親好友
我哋趁而家快啲走啊
今次總算順利喇
噉而家就用夢風靈嚟叫醒大家啦，哎吔
無風你唔見咗啊
唔叫醒大家睇電視嘅話
一定會畀胖虎打一針㗎
不過，冇所謂啦，噉樣唔得㗎喎
等到聽朝早，只要同大家噉講就得㗎喇
如果胖虎問你對節目有咩感想
就隨便噉答佢
好好睇同好感動之類咪得囖
咁敷衍掂唔掂㗎？
但係胖虎可以喺電視台唱歌已經好滿足
雖然唔甘心不過幫到小夫唔使畀佢打喎
係喎，噉即係所有人都唔會唔開心啦
歡迎嚟到人稱胖虎嘅新秀巨星
鋼鉄舞嘅出道演唱會
即刻開始，送進新曲做見面禮
同我，胖虎
請欣賞我直擊靈魂嘅演繹啦
今晚我唔會畀你哋瞓㗎
歡樂處處有，樂事…高，我知…
全心意，你能高飛
要憑真本事
好似怪人，孤氣神實，海龜出沒仲難
霸王似我，龜爬壯志，我叫做胖虎
全心意，有High tension
喺炎夏用故事襟漿
好熱啊…
到底個天搞咩搞？
點解會咁熱㗎？
好痛啊
到底發生咩事啊？
係咩嚟㗎？
係多啦A夢嚟㗎喎
大雄，你最近幾好吖嘛？
我送盒21世紀嘅有趣法寶畀你
可以令炎熱嘅夏天變得涼快㗎
請你隨便噉試用佢哋啦
可以變得涼快嘅法寶嚟？
憑一個噉樣嘅襟章就可以變涼？
點解𠸏？
我一啲都唔覺得涼喎
我而家好想食支雪條啊
媽媽，好熱啊，我要食支雪條啊
媽媽，聽唔聽到啊？
咩事啊？
有妖怪出現啊
多…多啦A夢
媽媽…佢塊面啊
媽媽佢塊面發生咩事啊？
原來係噉樣，媽媽你喺度除緊啲皺紋啊
唔好再講皺紋啦
我之前經過外牆遊緊泳嘅地方
一閃唔小心畀人…
不過真係好得人驚啊
我而家仲打緊冷震
係喎
係噉啊，所謂變涼就係指呢樣
係乜嘢嚟㗎？
呢樣嘢呢，係多啦A夢送過你㗎
呢啲係故事襟章啊
故事襟章？
嗯，戴上咗呢啲襟章之後
就一定會發生同故事一模一樣嘅遭遇㗎喇
大雄你頭先戴住嗰個係…
等陣啊
係呢個
原來係殼呀？
你知唔知殼嘅故事係點樣㗎？
呢個係個好耐之前嘅故事
有個男人喺夜晚做完晒嘢之後
佢喺返屋企途中
見到路邊有個女人喺度喊緊
於是…
喂，你做乜嘢啊？
係咪身體有唔妥啊？
之後嗰個女人慢慢噉擰轉面
佢塊面係…
有妖怪出現啊
嗰個男人好驚噉走
一直走
直到佢見到橋木面檔嘅
微弱燈光先鬆咗一口氣
大件事啊，老闆
嗰邊有隻冇眼耳口鼻嘅妖怪啊
嗰隻妖怪…
係咪噉嘅樣㗎？
所以媽媽同多啦A夢都
變成咗冇眼耳口鼻嘅樣
噉呢一個睇嚟應該就唔係一個恐怖故事啦
係乜嘢故事啊？
係阿菊的碟？
故事係講阿菊嗰隻碟喎
噉即係講緊啲咩好嘢食啦
會令人覺得難記會唔會係中華冷麪呢？
唔係噉樣嘅故事嚟啊，呢個故事係講…
有個叫做阿菊嘅女仔
拎緊佢主人好鍾意嘅碟嗰陣
唔小心打爛咗一隻喎，哎吔
佢嘅主人非常之嬲，竟然將阿菊…
由嗰陣時開始
阿菊嘅化身每到半夜就會出現
仲喺度不停噉數碟
一隻、兩隻、三隻、四隻
但係無論佢點數都好，最後嗰啲…
停啊
我唔要咁得人驚嘅故事啊
除唔甩𠸏？
喺個故事完結之前都係除唔甩㗎
點會噉㗎？
個故事而家就會開始㗎喇
胖虎嚟揾你啊
胖虎？
咩事呢？
不過胖虎似乎同呢個故事一啲關係都冇喎
真係吖
都唔使喺啲咁熱嘅時候叫人出嚟𠿪
唔係啊
胖虎講乜嘢啊？
佢話要畀啲好犀利嘅嘢我睇喎
大雄
原來連多啦A夢都好想睇呀？
胖虎啊，你到底想畀啲咩我哋兩個睇啊？
睇到之後唔好嚇親啊
就係呢樣
係商店街嘅抽獎券呀？
點樣啊？
係咪嚇咗一跳呢？
今日終於都儲夠十張獎券喇
噉樣，頭獎嘅夏威夷旅行就屬於我㗎喇
點啊？
你哋係咪好羨慕呢？
噉又係𠸏
好啦，今日我就特別畀你摸下啦
你試下用手搦住
嘈夠十張嘅草藥真係與別不同㗎
喂
搞錯，大雄，你要小心啲搦啊
好對唔住啊
多謝你畀我睇啲咁犀利嘅嘢
離譜嘅
返去喇，大雄
好啊
今日咁熱，仲專登叫人出嚟
原來只係想曬命咋
冇計啦，噉佢係胖虎吖嘛
等陣吖
點解會少咗一張㗎？
喂，大雄
梗係頭先跌落地嗰陣，正然見咗一張啦
冇啲噉嘅事啩，我全部執返晒㗎
你試下數多一次啦
好吖，係噉，我就再數多一次
如果真係少咗一張嘅
你知道後果會點㗎啦
多啦A夢，噉好似頭先講嗰個故事噉
一張、兩張、三張
四張、五張、六張、七張、八張、九張
你做好心理準備未？
多啦A夢，都…
都唔關我事𠿪？
大雄啊，大雄，你個衫袋啊
衫袋？
係秋腸血啊
哎吔，竟然匿埋咗喺呢度喎
唔好意思啊，原來佢喺衫袋入面喎
真係好彩啊
你點啊，大雄？
而家係咪覺得涼咗啲喇？
而家唔止覺得涼咁簡單喇
乜嘢啊？
你哋講緊乜嘢突然變涼啊？
點變？
係呢啲啊
係咪將呢樣嘢戴喺心口就可以變涼㗎喇？
哎吔，連胖虎都係噉
都未了解個故事就戴
咩故事啊？
你會遇到一啲事
係同金章上寫住嘅故事一樣啊
係噉，呢一個係乜嘢故事嚟㗎？
呢個係「沒有耳朵的方一」啊
「沒有耳朵的方一」？
係個咩故事嚟㗎？
個名叫「方一」嘅琵琶法師
畀好兇惡嘅妖怪纏身
好可能會畀帶去地獄度
呢個時候…
係噉我就喺你嘅身上寫上經文喇
噉啲妖怪就睇你唔到㗎喇
但係…
方一嗰兩隻耳仔冇寫上經文
嗰啲妖怪…
就將方一嘅兩隻耳仔…
唔好再講喇，多啦A夢
唔理對手係妖怪定抑或係啲乜嘢
我都會狠狠噉打佢哋一餐嘅
嘿嘿，衰仔，你喺邊啊？
今次弊喇，係媽媽
呢個衰仔吖，千叮萬囑叫佢睇鋪
竟然人影都唔見，揾到佢就知味道啊
畀媽媽揾到實會畀佢打一身嘅
多啦A夢，求下你救下我啦
都有辦法𠸏
透明油漆
你只要油咗呢啲透明嘅油漆
油咗嘅部分就會變成透明㗎喇
但係唔好學返一噉唔油耳仔喎
你可以放心喎，我唔會咁大意嘅
我會連耳仔都油埋嘅
咩？
犀利啊胖虎真係變咗透明啊
衰仔啊，你匿埋喺邊度啊？
出嚟啊
哎吔
唔安啊
你哋有冇見過胖虎啊？
係呀？
個衰仔走咗去邊度遊蕩呢？
噉樣就唔使驚媽媽啦
你個衰仔
你仲想走呀？
點解啊？
我連耳仔都入埋㗎喎
你以為噉我就見你唔到呀？
好痛啊，爸爸，點解你會見到我㗎？
呢啲叫藏頭露尾，正一衰仔啊
成個暑假你都冇得出嚟玩呀？
乖乖地同我開鋪
不過，噉樣應該會覺得涼爽少少啦
有如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得多